o Olá turminha tranquilidade tudo bem
como é que você se encontra E deste lado
sejam todos muito bem vindo Muito
obrigado você pelo carinho pela atenção
de sempre quem não continuo quem não
compartilhou esse é o momento que você
curte compartilha que Brasil no Enem o
contar para você é cada uma que acontece
que você não tem ideia algum tempo eu
venho falando aqui né que governadores
instalação do motor ele é porque eu sou
tio Ben e governadores e prefeitos eles
não tem capacidade técnica para cuidar
de uma pandemia nunca tiveram no
Monteiro hoje e a gente sabe que a saúde
no Brasil e principalmente a saúde
pública no Brasil ela nunca funcionou Se
você pegar alguns vídeos de 2018
2017/2015
e você vai ver que a própria Rede Globo
que hoje tanto atacar revistas como Veja
isto é entre outras eles diziam da
dificuldade de se encontrar um leito nos
hospitais brasileiro a dificuldade de
você ter uma resposta na saúde
brasileira
Eu só fui trocar o governo que a culpa
ficou tudo de bolsonaro vocês acha que o
povo é um bando de trouxa o***** né só
vocês a espertinho o resto é tudo
vacilão não
e todo mundo sabe que a saúde no Brasil
nunca funcionou
Ah e não vai funcionar agora me desculpa
mas você é um carro velho Que Nunca
andou aí de repente você pega o carro e
falou preciso do carro vai andar agora
eu vou te falar o carro não vai andar
é só empurrando e olha lá essa é a saúde
brasileira Hoje os bilhões que o
bolsonaro permitiu né governo federal
liberou bilhões para os Estados esse
dinheiro foi colocado aonde governadores
criando o caos governadores dá um toque
de recolher em estado de sítio se a
ordem do presidente tem que passar pelo
congresso um simples Prefeito consegue
fazer isso um ver um governador que se
tiver de chilique acordei hoje com com
vontade de toque de recolher até parece
que o toque de recolher vai pedir o
vírus andar gente é uma é uma i*******
né uma é uma cretinagem de tal tamanho
que não faz sentido Não a gente colocar
o toque de recolher o vírus ficaram com
medo e ele não irá atrás de você ele não
irá atrás de você alazão sabe por quê
Porque agora você tem toque de recolher
É sério para igualação trabalha o dia
inteiro pegou busão lotado
já pegou o metrô lotado
e ficou que nem sanduba
é mas aí eu dei toque de recolher para
lesão
a nossa é mais ou menos eu deixa eu
tentar traduzir uma é uma hora mais ou
menos assim querer
se você é deixa arrumar alguma metáfora
lá só porque é To Ride i***** um negócio
que você tem que ir lá no fundão deixa
eu ver um caramba não acha palavra para
30 de Notícias a
e o faz sentido gente o cara ficou no
transporte público o dia inteiro preso
trocamos sabe é suvaco é o raio que o
parta
é bom c**** no mato pronto a gente vai
trazer isso e muito mais para gente
conversar discutir Quero agradecer todo
mundo aqui curtir o compartilhou
agradecer todos os novos membros todos
que tem curtido e compartilhado e
lembre-se se você ainda não se inscreveu
se inscreva aí a gente solta a vinheta
já vem com tudo agora com você
compartilha né É
[Música]
eu posso por favor por mim a gente tá
vendo que o presidente bolsonaro tem
passado todo esses dias e não tem sido
fácil não não tem sido fácil e ele tá
avisando já há muito tempo
é o que está acontecendo com o país
tá dando um alerta gente calma olha
vamos devagar
e Presta atenção Qual é o melhor caminho
E aí
G1
só para você ter ideia procuradoria do
TCU pede afastamento de bolsonaro no
combate à pandemia ir né você ter ideia
um super procurador-geral do Ministério
Público junto de junto ao TCU Tribunal
de Contas da União Lucas Furtado pediu
hoje o afastamento do presidente Jair
bolsonaro sem partido de suas funções
administrativa e hierárquicas
relacionada ao comando do Ministério da
Saúde da fazenda da casa civil na
execução da políticas públicas de saúde
no combate isso na verdade virou uma
politicagem ferrini que vocês vão pôr na
tela para a gente ver pega aí
e vamos ver aqui né é procuradoria do
TCU pede afastamento do presidente
bolsonaro do combate à pandemia
é engraçado que ninguém pede afastamento
dos governadores que ficaram com
dinheiro né não tem que pedir também não
a Raquel saiu hoje né bolsonaro coletiva
de Março aqui ó é sobre o
procurador-geral do Ministério Público
do TCU Tribunal de Contas da União Lucas
Furtado pediu hoje o afastamento do
presidente Jair bolsonaro sem partido
das suas funções administrativas
hierárquica de relaciona a relacionadas
ao comando do Ministério da Saúde Olha
as ideias da fazenda e da casa civil na
execução das políticas públicas de saúde
vai com quem lá os governadores além do
presidente bolsonaro subprocurador
também pede o afastamento temporário das
principais autoridades do governo
federal uma responsabilidade
administrativa na situação presente ele
cita Os ministros da Saúde da fazenda da
casa civil além dos respectivos
secretários e executivo sabe quando vai
acontecer nunca
e achou nunca vai acontecer
e entra por entrar né ah vamos vai vai
se cola
e sabe o que não vai entrar porque isso
é uma regra do presidente prerrogativas
do presidente não dá para você chegar lá
e falar cara foi eleito democraticamente
Mais toma não mas que a mãe que tem mais
tem mais pega o vídeo do presidente lá
e ele avisando sobre toda essa m**** que
acontecer aqui hoje
as autoridades estaduais e municipais
estão tomando medidas no meu entender
além da normalidade proibido 1
é de pessoas proibindo o tráfico de
rodovias fechando empresas fechando o
comércio nós temos aproximadamente 38
milhões de autônomos no Brasil uma parte
considerável desses não Tão ganhando seu
salário isso ele falou já um tempo 38
milhões de autônomo
e esses 38 milhões de autônomos precisa
trabalhar precisar comer tá no vive de
vento não tá bom tá lá donas eu não
pensei o seu ganha-pão é o que tinha na
geladeira em casa praticamente acabou
não tem renda e tem família vou lá para
o CLT as empresas não estão produzindo
nada zero ainda as empresas não
produzindo nada a geladeira carro
medicamento saúde Seja lá o que for não
tem como pagar o seu pessoal aí sim o
pessoal CLT não tem como pagar se a
economia colapsar não vai ter dinheiro
para pagar a servidor público o cálcio
está aí sem dinheiro sem produção forma
do campo também vai deixar de produzir
nós vamos viver do que acho que não
falei do Servidor vai faltar dinheiro
para servir o também brasileiros acordem
para a realidade se nós não acordarmos
daqui a uns poucos dias deixa bens aos
poucos dias poderá ser tarde demais
desemprego em massa o caos está vindo aí
o abastecimento
e começa a se fazer é presente Olha a
greve dos caminhoneiros não tem
restaurante aberto para eles têm cidade
que não entra carro com placa de outra
cidade eu espero que o Brasil volte à
normalidade em Caio puxa o vírus da até
como se fosse uma guerra mas estação de
igualdade em pé se nós nos acovardamos
fofa e discurso fácil todo mundo em casa
vai ser o caos ele vai produzir mais
nada de emprego tá aí a geladeira vai
acabar acabar vai acabar o que tem na
geladeira brasileiros acordem para a
realidade se nós não acordarmos daqui a
uns poucos dias deixou bem claro só uns
dias poderá ser tarde demais
é preciso a desenhar para você vamos
vamos ser sincero vai porque o
ministério o Ministério Público eo TCU
ninguém cobra os governadores porque
ninguém toca nos governadores porque
ninguém cobra o valor que foi deixado
ali de bilhões de reais cadê o dinheiro
Aí fica fácil só por todo mundo tá
melhorou do bolsonaro Aí fica fácil para
caraca porque não tem ninguém mais
responsável no Brasil
Oi tá muito na cara né gente disfarça um
pouco
Oi tá muito na cara
Ah mas de quem será culpa
e com essa matéria na tela aqui vamos
ver se o povo lembra ponha lá da Globo
G1 põe no G1
a mentira da tela vocês lembram disso
aqui povo
E vocês vai amar isso aqui ou não
o globo Supremo decide que estados e
municípios tem poder para definir regras
sobre isolamento injeção por
videoconferência devido a pandemia do
tranqueira ministros julgaram a ação que
questionava medidas do governo federal
de concentrar o poder para decidir sobre
normas
e tudo começou aqui o dizendo
é porque eu fiquei compartilham poderá
que não era compartilhável criou-se uma
prerrogativa que não se criava a partir
do momento que foi criado essa
prerrogativa aqui abriu isso aqui
e tem que cobrar os prefeitos e os
governadores
É mas não se cobra não vi nada mesmo que
o bolsonaro bolsonaro é
é estranho não é
é uma competência que era do Governo foi
tirado
e foi rastreada você não vê ninguém
cobrar estados e ninguém comprar
municípios mas cobra um bolsonaro
E aí
e pega o vídeo do presidente rápido
o e joga aqui do lado da lesão Para ir
embora lá
é isso aquele mesmo joguei o
oi oi linda
e aqui na veja online agora
oi oi que que a imprensa brasileira né
plano de bolsonaro para melhorar a
imagem já admite isolamento social Total
Lock Down a imprensa querendo criar uma
narrativa querendo jogar você entendeu
não tem vergonha na cara não não olha lá
o nível 1
os três governadores DF São Paulo Rio
Grande do Sul essa assunto no Supremo tá
imprensa agora a minha preocupação é que
o povo brasileiro toma tua vida é com
vacina é com trabalha com emprego
verdade lixo né Não tem qualquer
compromisso com a verdade verdade passou
longe aqui hoje entrei com ações hoje
diz que eu quero eu nunca admitir uma
nunca nunca e meu compromisso não é com
relação não
a ver com o povo brasileiro velho tava
agora conversando ali com três Senhoras
que mora você sabe por que tão jogando a
narrativa agora nas costas dele de ele
querer Lock Down para facilitar para os
governadores
e eles não estão aguentando a pressão
mais eles sabem que vai dar m**** se
continuar do jeito que tá
e eles sabem que vai dar m**** Único
Caminho Lock Down é m**** todo mundo
sabe disso não tem outra outro para onde
correr
Oi e aí eles vão começar a criar uma
narrativa para agora tentar substituir
já jogar na conta do cara irmão todo
mundo fala todo dia até todo mundo
acreditar uma mentira contada 1 milhão
de vez ela se torna uma verdade você
pode uma verdade para hipócritas vezes
informado para quem tá ligeiro sabe quem
tá falando a verdade ou não
eu só queria ver o dinheiro que foi
enviado né
e Para onde foi parar esse dinheiro
antes das satélites o controle do drama
dos seus vizinhos tá pessoal tá ali
Vianna Foi Deus não tem não tem o que
comer não tem emprego é uma pressão
enorme em cima mesmo parte de prefeito
aqui por parte do governador do DF esses
cara que nunca passaram dentro da vida
só sente o cheiro do Povo né Por ocasião
das eleições jogar um
a e agora ficam ditando regras de fica
em casa o próprio comeu Décio foi
passado ele quando começou lá que dá
aqui ele mostrou uma churrasqueira os
pedaços enormes de picanha aqui ó vou
ficar em casa te fazer um churrasco
mostrou o problema governo dessa emoções
aí tá o povo não tem nem pé de galinha
para comer mais Existe alguma coisa
melhor que viajar Claro que sim viajar
com até 50
e agora que eu tenho falado agora olha
para quem não se lembra gente
é deixa eu ver aqui qual que é peraí
melhor minuto
E aí
Oi gente vai pegar aqui para a gente ir
não perder a linha do tempo e esse aqui
é o governador tá lá de Brasília alarme
churrasquinho ali só carne da boa hein
fica em casa ao churrascão lá na mão do
governador deles em Governador na
fortinho gostinho né tá bem cuidadinho
Nossa importar delícia né não gostoso tá
na governada gostoso né e toque de
recolher vai fazer o Bills já que se
recolher né a babaquice melhor tem que
ser muito babaca né toque de recolher
não vai nunca impediu o milho de
contaminar Ninguém nunca sabe o que é
porque ninguém ver o vírus
e ninguém ver ó ele tá passando ali ó
ele atua das 10 às 5:00 da manhã eu vi
ele passando aqui dá para cuspir gente
pode ser besta por causa vem aí
e a fome vai tirar o pessoal de casa vai
tá vamos ter problemas que a gente nunca
esperava ter né problemas sociais graves
umas eu tenho mantido todos os menos
informados que está acontecendo e ainda
culpam a mim como se eu fosse insensível
no tocante a morte a fome também mata
exato a depressão tem causado muito
suicídio no Brasil onde é que nós vamos
parar
ou será que o governo federal que ele
tomar uma decisão antes que isso
aconteça tá avisando
Oi tá muito descarado ninguém tá
cobrando o governadores e prefeitos pela
desgraça no país Porque estão em
silêncio
em si a responsabilidade foi jogada por
para todos são paga mas ele tá fazendo a
parte dele demais não faz essas partes
Ah tá faz a cagada e quem limpa ele tá
certo esqueci só que a população está
preparado por uma ação do governo
federal dura tocante aí ai fica dura
e vai pagar Liberdade o fogo exato para
dar o direito do povo trabalhar não é
ditadura não nos hipócrita É para um
ditador da tempo todo sem desses verdade
agora o terreno fértil para ajudar a luz
exatamente a miséria a fome a pobreza
onde o homem com necessidade perde a
razão estão esperando o quê
e vai chegar o momento eu gostaria que
não chegasse momento vai acabar chegando
eu espero que essa ameaçam Supremo
Tribunal Federal de dia de ontem que os
decretos falam em simplesmente né em
toque de recolher recolher só em paz
ditatoriais só tô aqui aplicando aquela
sensação de estado de sítio previsto a
condição que não passei o decretar a
falência o congresso tem que tem que
validar embaixo e governadores e
prefeitos humilhando a população dizendo
tá defendendo a vida dele ora bolas que
defendam a vida se tomar tando essas
pessoas é verdade hoje nós anunciamos
aqui que agora assim o Cruz começa a
produzir 20 milhões de vacinas por meio
do Brasil
de 20 milhões de vacina por mês 20
milhões de vacina por mês vamos fazer a
conta para 20 milhões de vacina por mês
Lembrando que essa vacina ela tem um
padrão mais alto do que a do tória né
mas 20 milhões de vacina por mês começar
agora Fiocruz um mês 22 meses 40 olha
olha contando ó essa atenção eu contando
um mês 22 meses 43.060 tá vendo conta ou
não
a beleza 60 4 meses
há quatro meses 85 meses 100 milhões
Você sabe qual é a população do Brasil
E aí
eu vou deixar você pensar ele já matou a
pau aí
é por isso que os cara deve tá muito
louco pera aí ele colocou a vacina vai
rodar vacinar todo mundo até o final do
ano tem vacina para todo mundo o país dá
para rodar
e para para acaba para te ferir e esse
cara sai como herói tem que acabar com
ele
o cara tava jogando vai jogando sujo já
mano pô já tá sujo negócio já tá pesado
já tá todo mundo vendo tá descarado
e até ontem nesse mês entregamos cinco
milhões de dose agora até terça vez de
ver mais cinco minutos aí o Brasil 15
países que mais vacina do mundo eu
espero que a população que ela é mais
sim Kelly que tá acontecendo não crer
pelas críticas agora olha só
Bom vamos lá vamos lá os cara está
querendo não Ministério Público Olá
pessoal a afastar bolsonaro
E aí ele não pode dar palpite ali alguém
quer segurar o bastão porque viu que vai
dar Gol alguém quer quer ser o dono do
Gol Mas você já parou para se perguntar
simples já parou para se perguntar a
e ele fez isso com as vacinas
Oi e a gente vai ter bem dizer vacina
para todo mundo agora no Brasil
em qual a intenção deles agora
Oi Camila tudo porque a hora que a
vacina vi acabou a desculpa
e ele não vai pegar a vacina lote bem
cedo coisa ruim para você não coisa boa
tá aí garanto que é bem melhor do que a
timeline
é que eu li sobre elas
e não é aquele zero quase reprovado na
prova não obrigado Pedro a do Ministério
da Justiça Cadê o teste do Pr tem que
cobrar no responsáveis em todos os
níveis ministério público pgr Polícia
Federal só o presidente fala
e essa na hora mesmo mas olha aqui
e os governadores perder a noção
o botão jogando no mesmo time
e o perderam completamente a noção do
mesmo time ou a vacina chegarem tanto
tempo para todo mundo é 20 milhões por
mês e comecei a metade do Brasil fóruns
que já vacinou esse cara vai sair muito
mais forte do que entrou e aí o caos em
Ocauçu e agora só resta Ocauçu
eu quero não quer entender isso
eu tô aqui um plano que dá errado
há um ano inteirinho ele não pode ser
repetido
e não pode
Ah tá bom não pode
eu entendo tem a consciência que tá
acontecendo Eu tô vendo aqui que o
Brasil tá igual aquele animal que foi
capturado pela tela jiboia cada vez vai
apertando mais em mim daqui a pouco de
Pode respirar mais exato
e eu espero que as Ação ontem ele
entrada de certo tá de seja despachado
tem um pedido liminar vai ser sorteado o
relator com toda a certeza o dia de hoje
vamos preparar uma ultrassom também
e eu acho que todo mundo tem que buscar
uma maneira melose
a achar uma solução para isso aí baseado
o direito de dirigir não se pode
governadores e prefeitos uso o pa da
Constituição via decreto via decreto
retirar o direito de exigir das pessoas
pesado e não é só eu também agora agora
o mais interessante turma é que um
prefeito Pega uma folha de papel lá
branca lá e fala decreto aí ele consegue
ir lá e tirar da Constituição só
autonomia diziam que esse cara seria o
cara que Tiraria sua liberdade não ele
ele é um Ditador o bolsonaro bolsonaro é
o cara que vai te trancar vai arrancar
de você a sua liberdade ó meu deus o
bolsonaro ele é perigoso meu Deus oh meu
Deus oh meu Deus meu Deus meu Deus meu
Deus é
a cana é doce você vê governadores e
prefeitos ditadores completamente
ditadores mesmo sem se não existe um
estudo científico só na cabecinha deles
só na cabecinha deles que um país
tamanho Continental vai ficar trancado
em casa aí ele tira a por ele pega
polícia militar Inclusive tem feito um
trabalho excelente
e tira a polícia militar para aprender
cidadão de bem em casa
Oi e o vagabundo tá rodando irmão Oxe a
vagabundagem nunca rodou tanto como tá
rodando hoje
I Look Down irmão na quebrada um coitado
venha da Lock Down vem
Oi e aí que que eu tinha que eu tô vendo
numa jogada só nós seremos vacinas em
muito pouco tempo para toda a população
brasileira
e os governadores já sabem disso que não
vai dar mais para ter desculpa eles vão
aproveitando para tentar arrochar o
máximo agora para tentar criar uma crise
no país só pode ser
é só pode ser
Oi e aí eles rasgam mais uma vez a
Constituição Brasileira tirando o seu
direito de ir e vir é é Constitucional a
pontos vou te dar um exemplo
e dizem que não pode chegar lá na
Cracolândia pegar todos os os meninos
que usam drogas meninas e levar a força
para uma casa de reabilitação Não não
pode tudo bem não pode chegar vai pegar
todo mundo levar Não não pode porque
eles têm direi isso vai entender olha só
E aí o cidadão de bem perto do seu
direito
é o cara da Cracolândia uma hora dessa
tá pulando rodando não tem Hawk Down
distanciamento álcool em gel não tem
nada ele vai voltar para cá ele vai
rodar para lá ele vai pedir teu pé
encher o saco dele ele vai curtir o
momento dele
Oi e aí você ver o cara na Cracolândia
faz mal festa o cidadão de bem tem que
ficar recluso em casa aí chegamos
prefeitinho over um governador Zinho
querendo mandar mais que o outro não meu
decreto é mais meu decreto é picão não
mandei ele até mais pegado Não o meu
decreto não pode sair de casa aí aparece
um outro babaca o meu decreto não pode
comprar atrás produto o meu decreto só
pode ficar tá orando na rua ao meu
Detran aí fica um agitador que o outro e
a constituição rasgada rasgada rasgada
rasgada rasgada ou na fogueira e queima
por quê
o decreto não pode estar em cima da da
Constituição da lei decreto constituição
decreta não existe isso em nenhum lugar
do mundo
e aqui no Brasil né Brasil na para
amador não filho
e continua caso contrário nós vamos
comer vamos ter que viajo repito aqui a
palavra do sapo fervido põe sessenta
graus você joga um sapo numa panela de
água quente ele bate Sai fora você bota
para de Água Fria começa que eu tá
chegou um ponto tinha 170 graus eu não
tenho força para sair dá para ele vai
virar sopa nós aqui estamos girando sopa
para no Brasil
em qual o país do mundo não morre gente
todos país morrem verdade eu falo desde
o começo lamento as mãos mas temos que
enfrentar esse problema lá atrás daqui o
deputado Mauro aqui no executado modo
Rio Grande do Sul Qual o objetivo da
gratidão ela chata' curva a curva a
curva para aqui para dar tempo hospitais
se prepararem com leite Só tem isso que
os criadores eu dei dezenas de bilhões
de reais hoje tá esse dinheiro cadê o
dinheiro Cadê o teu ministério público
Polícia Federal o Batmam Robin em
mulher-maravilha cadê o dinheiro
e eu dei dezenas de bilhões de reais tem
isso conspiradores eu dei desenhos de
bilhões de reais tem desenhos de bilhões
de reais tem dezenas de bilhões de reais
tem desenhos de bilhões de reais tem
dezenas de milhões de reais onde está
esse dinheiro onde tarde dinheiro com
ele reais onde está esse dinheiro hoje
tá esse dinheiro hoje tarde dinheiro
hoje tarde dinheiro hoje tá esse
dinheiro 11 tarde aqui eu diminui o
imposto Federal de diesel e lugar de
cozinha o que que música Os dois aumento
o ICMS que que estão querendo coisa aí
para você ver lá o Rio de Janeiro agora
o prefeito eu fiquei sabendo vamos de
crédito fechou tudo até a praia a
vitamina de uma forma de você
como evitar aqui o que ouvimos aí te
atinja com gravidade e você consegue a
vitamina D tomando sol o
é uma hipocrisia já foi provado
cientificamente é tudo tudo porque não
sabe contou a respeito a você não
precisa inteligente prazer que tudo que
eu falei tava tava certa tudo essa
inteligência parabenizar pelo auxílio
emergencial para vir agora fazer um
pouco é pouco mas é o que a nação pode
usar decoração 44 milhões
individualmente e mais uma vez aqui a
revista Veja pelo amor de Deus revista
Veja
ah pelo amor de Deus deixa de ser algo
um veículo que é mentira tá desde
informação jamais adotaria o Doc Dog
Brasil trabalho que dia começa velho que
eu já disse o meu exército não vai para
rua para cumprir decreto e governadores
não vai se o povo começou a sair entrar
na desobediência civil sair de casa não
adianta pedir a Deus que não vai nem por
ordem do Papa não vai banheiro
o if exists um custo
E aí
Ah tá mas porque o presidente João reage
põe as forças armadas para tirar esse
desgoverno corrupto me explica Lisboa ou
está sofrendo
um só minuto
e pronto já deu para deu para descobrir
já ali né é bem simples Tá bom é a
pergunta por que o presidente não reage
põe as forças armadas para tirar esses
governos corruptos primeiro bem simples
tu acha certo bolsonaro Jô se cair uma
fogueira dessas em volta eles querem
arrancar xícara de lá pela lei ele vai
dar motivo para os inimigos agora uma
coisa é uma Brasil inteiro cobrar uma
coisa não tá dividido aí eu vou ficar em
casa aí eu vou sair para cobrar não já
imaginou todo mundo que nem a Dilma para
sair aqueles milhões de pessoas na rua
aí é outro papo
bom então a gente vai jogar com o campo
democrático as eleições e lá na frente
que muito beijos não serão relé tá vendo
uma faxina você pode ter certeza e a um
projeto para derrubar ele todo mundo
sabe ele mesmo falou com ele faz do
mundo que querem derrubar um presidente
no Brasil
E você acha que ele não sabe de nada
disso
eu acho que não sabes o soldo das
arapuca montada os esquemas sabe de tudo
isso
é tão Calma é o povo tem fazer a sua
parte cobrar não voltar mais em corrupto
não voltar mais em tranqueira e pela
ordem democrática a gente mudar esse
caminho aqui tá bom para concluir este
presente terminou de falar em um
e aqui ó
e agora tô saindo agora esse ainda é o
nome da minha vez laurineide de
Fortaleza lá na cidade hoje ponte Então
vamos pegar aqui pega aquela matéria do
fluxo com presidente rapidão coloca na
tela
o futuro que estou na bolsonaro sobre o
estado de sítio e de jornal medida
colocaria o presidente à frente dos três
poderes do Estado após ter falado com
apoiadores sobre tomar uma medida mais
dura contra as restrições impostas pelos
governadores bolsonaro recebeu uma
ligação do Ministro fux do Supremo
Tribunal Federal as declarações de
bolsonaro foram interpretadas como
referências ao estado de sítio medida
que dá o presidente a permissão para
assumir a frente dos poderes legislativo
e judiciário
e o estado de sítio é na prática na
prática faz com que o presidente as uma
todo o poder do país e é considerado um
recurso Extremo e emergencial que só
pode ser usado em caso de declaração de
estado de guerra agressão armada
estrangeira comoção grave de repercussão
Nacional como são grave de repercussão
Nacional então agora a gente vai entrar
nessa matéria Ok me tira da tela depois
na íntegra Obrigado os novos membros
aqui tá bom xô ver aqui que entrou de
membro aqui Jorge Mello Obrigado pela
ajuda Obrigado a todos que me ajuda aqui
o mbale filme
o presta atenção se os governadores
jogar o caos como eles querem eles vão
ter um o chatinho o o Zap tá na mão
irmão para colar na testa pode ter
certeza Dilson o Zap tá na mão para dar
na testa é com calma dói-dói mas não dá
para correr se adiantar o relógio não
vamos namorar foi na tela preste atenção
você que tá querendo
e no começo Fontes questiona bolsonaro
sobre estado de sítio de jornal medida
colocaria o presidente à frente dos três
poderes do Estado olha só
e continuando Obrigado 1932 21
e após falar com apoiadores sobre tomar
uma medidas mais duras que a gente viu
nesse vídeo agora contra as restrições
impostas pelo governado por pelos
governadores bolsonaro recebeu uma
ligação do Ministro fux do Supremo
Tribunal Federal as declarações de
bolsonaro foram interpretadas como
referência ao estado de sítio medida que
dá aos presidentes a permissão para
assumir a frente dos poderes legislativo
e judiciário
e o estado de sítio na prática faz com
que o presidente assuma todos os poderes
do país e é considerado um recurso
Extremo e emergencial só pode ser usado
em caso de "declaração de estado de
guerra agressão armada estrangeira
comoção grave de repercussão Nacional
comoção grave de repercussão nacional
o ou ocorrência de fatos que comprovem a
ineficácia de medida tomada durante o
estado de defesa comoção grave de
repercussão Nacional vou te dar uma base
para você entender ele não tá falando
Desde o ano passado um bando de burro
não entendeu essa m**** ainda que vai
dar m****
e esse acabar o emprego as pessoas com
fome não ficaram saques aconteceram em
escala no Brasil da pequena lojinha as
grandes redes Como que você vai
controlar um povo desse tamanho com fome
i***** não tem jeito para segurá-los
E aí ele tem que entrar com tudo porque
não vai ter para onde correr
é porque a situação vai ter que ser
tomada a atitude Será que você tá vendo
como as coisas começam vou lá para
frente tá todo mundo vendo que vai dar
m**** mas estão deixando a vacina está
aí hoje nós estamos no mês 33 leve 20
milhões de dose por mês sei quatro meses
4 meses 5 mais 6 mais 7 mais 8 mais 9
mês 10 mês 11 - 11 aqui ó 5 6 7 8 80
milhões de 12 80 milhões de pessoas já
tomou quase Brasil inteiro
eu não preciso falar mais nada deixa eu
ver aqui o Pedro Alisson a áreas como
conseguinte as forças armadas compra o
seu papel 24 horas por dia sete dias por
semana aí a
[Música]
A responsa de prender governador da
Justiça cobrar dos políticos da Justiça
saber votar
o aleluia
e mandou bem a mão tá aqui ó democracia
machucar se acorda esticar muito
e você viu o vídeo que você tem aquele
presente falando né vou ter que tomar né
pois naquela mentira mentira eu tô feio
demais painel
e o estado de sítio na prática faz com
que o presidente assuma todos os poderes
do país e é considerado um recurso
extremo emergencial que só pode ser
usado em casos de declaração de estado
de guerra agressão agressão armada
estrangeira comoção presta atenção
comoção grave de repercussão Nacional
Você tá vendo que o negocinho é pro
outro vai indo para outro
E aí o povo começa a cobrar como essa
aquela comoção nacional que não tem
jeito aí tem que intervir porque não tem
jeito o fogo se ligou para o presidente
irmão
o que interessante põe na tela
e obrigado Rosângela valet uma membro do
canal que Deus abençoe você
bom e todos que colaboram e deixa o like
e se inscreve deixe mais um pouco no
caso para ser aplicada no Brasil
atualmente a única possibilidade de
interpretação se dá por comoção grave de
repercussão Nacional não falei ali em
cima aqui se nós chegar comoção grave de
repercussão nacional que seria o caos aí
não tem jeito não
e o mais Olha a bagunça que o STF fez
Lisboa quem pode pará-los eles soltaram
traficantes de prender um trabalhador de
bem como resolver isso simples simples
sabendo votar
Oi tá boa
Me coloca lá
e coloca o presidente e um congresso na
mão dele ou Senado na mão dele para tu
ver o que ele faz nesse país faça isso
faça isso sem votar em traidor safado
faça isso chocada a mesma vou perder a
classe ela não quer pegar voz o sou um
garoto muito culto hahaha sou não
e vamos ver aqui deixa eu ver se consigo
colocar aqui ó
em Lisboa Vão derrubar o presidente
antes de 2022 e o povo irá sucumbir de
vez precisa de alguma alguma medida
Claude Fica tranquila Cláudia descansa
teu coração tá ele mais do que ninguém
sabe disso e que do que querem Cunha
bolsonaro nasceu onde Fique tranquilo
gente
o Ministério Público pede ao TCU para
trocar bolsonaro por Mourão na gestão da
crise do convívio só pede mas não vão
conseguir Pedir todo mundo pede eu quero
uma Ferrari não tem E aí geralmente é só
é só para fazer barulho Só gente alarde
vamos ver o que vai dar valem nada ele é
presidente para negativa do Carmo Robson
Oliveira Obrigado o novo membro do canal
que Deus abençoe você me tira da tela e
coloca lá pra gente ver mais sobre o
estado de defesa como é que funciona
mentira mentira lá então você tava na
vida que no caso
é para ser aplicado no Brasil atualmente
a única possibilidade de interpretação
seria "comoção grave de repercussão
Nacional uma vez que não a agressão
estrangeira guerra ou decretação de
estado de defesa uma país Ok para que o
estado de sítio possa ser decretado ele
precisa antes se consultado com o
conselho da república e com o conselho
de defesa Nacional além de receber a
autorização do congresso nacional o que
governadores e prefeitos estão fazendo é
abusivo e ditadorial porque olha só o
que o trâmite que você tem que fazer
para ter entrar em estado de defeso e
você vê Prefeito do Estado de Sítio
toque de recolher tem que ter justiça
para pegar esses cara caramba
a p**** continuar lados deixa eu
continuar aqui não perca Camper com a
creche sou um cara muito elegante vamos
lá segundo o portal G1 e início do
Supremo Tribunal Federal fluxo teria
ligado para bolsonaro após a declaração
a questionando se o presidente estaria
Realmente pensando em decretar o estado
de sítio segundo jornal porque teria
dito que estava no Rio de Janeiro e
perguntou a bolsonaro se teria que
voltar para Brasília
O bolsonaro porém teria negado a
possibilidade de um estado de sítio
afirma que estava apenas aguardando um
parecer quanto a ação que enviou ao
Supremo Tribunal Federal questionando as
medidas de restrição adotada pelos
governadores e ainda
Ah e ainda tá de aqui embaixo e ainda
segundo a matéria o ministro do STF ter
um edito que o congresso não autorizaria
um pedido como esse tom assim vamos ver
é para botar fogo no país porque quem
com fome vai ficar trancado tenho com
fome vai ficar em Lock Down gente não
vai o Brasil tem tudo para decolar
economicamente a gente sair desse desse
Oceano no horrível
é mais estão colocando agir o povo no
oceano horrível
E aí
eu não preciso falar mais nada para um
bom entendedor um pingo é letra você tá
vendo tá aí e democraticamente você
aprender a voltar aqui pelo amor de Deus
a gente volta em casa tranquila que eu
vou te contar lá lá
a facada tranqueira cada tranqueira que
eu vou te contar né
E aí
Oi ó
Tá bom então
Bom vamos lá então deu para gente tem
dessa primeira parte né coloquei a tira
da tela tira da tela pega este Twitter
aí põe na tela aqui lembrando que
bolsonaro prepara projeto que classifica
tudo tipo de trabalho como essencial
todo todo então a gente deixa eu ver
aqui vai sair já é um projeto né tiver
aqui o governo ou bolsonaro preparar um
projeto e que classifica todo tipo de
trabalho como essencial a proposta
deverá ser encaminhada ao congresso
nacional a informação da CNN Brasil de
acordo com a emissora o projeto de lei a
pele trata sobre atividades essenciais a
serem exercidas no período de isolamento
e quarentena Lock Down a intenção do
governo é garantir que prefeitos e
governadores não proíbam pessoas de
trabalhar durante o período de pandemia
consideram-se
a atividade essencial as atividades
urbanas e rurais exercidas por pessoas
físicas e jurídicas essenciais para
garantia da sua subsistência EA
manutenção essencial da unidade familiar
em especial sua segurança alimentar diz
trechos do esboço do projeto que a CNN
te dá acesso
o bolsonaro tá escrevendo o que diz na
constituição para pôr no papel l de lei
vem dizer mano esse Brasil tá zuado cara
pelo amor de Deus gente não volto e
tranqueira
e já vai conversando com amiguinho com
amiguinha não vota em tranqueira PP PSB
Não se preocupa tá tudo junto se Bruno
Covas e Dori obrigar até a 30 as
tesouras é tudo um teatrinho para fazer
você de trouxa de novo esses nomes já já
deu João nomes que você não pode mais
confiar nem chegar perto que ele é um
abismo lá meu pai entender né tira isso
daí agora vamos vamos só para resolver
aqui hoje teve manifestações de São
Paulo eu cobri mostrei que aconteceu mas
eu quero trazer mais uma aqui depois a
gente puxa o bagulho do Dori ela beleza
pega essa matéria aqui para gente ver
junto que é bem importante a gente
passar pelas pessoas tu mora só a gente
já consegui um local tá a gente vai
fazer uma campanha de cesta básica para
Aparecida então amanhã vou ver alguns
detalhes a gente já consegui uma empresa
que produz que faz tudo já tem um
trabalho já há algum tempo a gente vai
entrar em contato
o carro Graças a Deus é barato não vai
dar para gente fazer aquela arrecadação
sensacional e tá levando aí se Deus
quiser um caminhão para Aparecida tá
então conto com você vai compartilhando
e conversando com as pessoas entra no
nosso grupo do telegram EA levou
informando vou passando e nas lives do
dia eu vou passando para vocês tá bom
tamo junto então vai compartilhando se
inscrevendo e passando para as pessoas é
põe essa matéria na tela que é
importante a gente vê Joga lá chamamos
um chamamos um chamamos um Fiocruz
crusta esquerda né fruta a esquerda
aposta de bolsonaro deu certo e teremos
6 milhões de vacina por semana
produzidas no Brasil
o xeque-mate a torcida do vírus vai se
dar mal a mídia do ódio que insiste em
dizer que o Presidente da República
nunca pensou em vacina acaba de levar o
seu mais dolorido golpe aposta do
governo deu certo isso mesmo na
sexta-feira dia 19 a Fiocruz entrega o
seu primeiro lote de vacina fabricada no
Brasil serão entregue 1080000 doses e o
melhor doravante os lotes serão
entregues semanalmente teremos 6 milhões
de doses semanais essa aposta foi feita
pelo governo há um ano Logo no início da
pandemia
oh caraca hein gente que arregacem
e deixa eu pegar aqui me dá um minut
e me deixa aí deixa aí xeque-mate em
caraca hein como que vai ficar Turminha
do que gosta de moça do capeta né pela
tela aí
e vamos ao vivo
Oi Hoje é um dia histórico para o Brasil
e para os brasileiros a fio Cruz entrega
seu primeiro lote de vacinas de 1080000
doses produzidas em território nacional
essa foi uma aposta do governo há um ano
atrás mas o mais importante a partir de
agora serão produzidas aqui no Rio de
Janeiro Seis Milhões de doses semanais
ou seja 24 milhões de brasileiros a cada
mês serão vacinados com a nossa vacina
Caraca irmão cadê o jornal para dar capa
para fazer festa nós teremos 24 milhões
de brasileiros por mês você sabe como
quando você quando você finaliza de
vacinar todo mundo no final do ano você
vacinou o Brasil inteiro
Oi e aí governadores
o you a só fio cru sem
eu não tô falando de chikungunya chereca
em brenha xará baderna não tô falando só
na Fiocruz ali ó você sabe que ela
assinar 24 milhões por mês Cadê a mídia
para falar pô Presidente bolsonaro
consegue um fato inédito Brasil terá sua
vacina e vai estar produzindo em escala
Cadê você sou infeliz
a cada as cuecas do cara caramba tá tudo
umas cuecas do bolsonaro Alto das cueca
do bolsonaro Sai daí Caraca mostra está
aqui da nota para o bagulho aqui ó
chilas caro
Vai se lascar u
e eles não esperavam isso aqui ó aí nós
tem que afastar o bolsonaro agora eu
entendi
Ah não não pode ser
quem será
Ah não não pode ser coisa da minha
cabeça eu acho que eu tô pensando demais
não volta o vídeo para mim ouvir de novo
volta o vídeo não play hoje é um dia
histórico para o Brasil e para os
brasileiros a fio Cruz entrega seu
primeiro lote de vacinas de 1080000
doses produzidas em território nacional
essa foi uma aposta do governo há um ano
atrás mas o mais importante a partir de
agora serão produzidas aqui no Rio de
Janeiro Seis Milhões de doses semanais
ou seja 24 milhões de brasileiros a cada
mês serão assinados com a nossa vacina
como é que é não pera aí pera aí vamos
com calma vem aqui não a gente quer
afastar o presidente bolsonaro e algumas
pessoas né do Ministério da Saúde
coloque outra pessoa para levar o nome
por aí o cara puxou o carrinho todinho
há um ano atrás nas
o con paso ele um monte de tranqueira
não presta atenção Olha onde eu vou
chegar em um neurônio começou a
trabalhar em ou é coisa da minha cabeça
e olha Fiocruz acaba de finalizar que
teremos 24 milhões de vacina por mês
totalizando 211 milhões de habitantes 24
milhões de vacina um mês nós estamos no
mês 3 final do ano todo mundo vacinado
E aí aparece uma inteligência dizer o
seguinte se esse cara vacinar todo mundo
até o final do ano não tem frente esse
cara daí
Ah não não pode ser relação
e não pode ser será que eu tô pensando
tão alto assim é porque 24 milhões de
doses só em dois meses é quase 50
milhões de habitantes é 24 milhões com
mais 24 milhões da quanto 24 24 48
quatro meses 100 milhões de pessoas
quase
bom então A ideia é o seguinte tira esse
cara Daí antes que a Fiocruz começa a
atacar vacina no rabo dos outros o que
eles vão vacinar como a velocidade tão
rápido esse país inteiro que bairro é
esse cara daí você quase que impossível
Oi e aquele showzinho do dólar de ficar
todo dia falando a chicungunha chorou
Novak vai para o ralo
o nome pode ser então agora querem levar
o nome tira o cara da frente se afasta
ele daí coloca qualquer outro para levar
o nome
Oi me desculpa irmão aí fica muito fácil
né mano pô mano é tão trouxa assim não
é só sempre como o negócio é doido Volta
lá de novo porque o interesse de querer
afastar bolsonaro das da frente da
vacina repete para loja coração Hoje é
um dia histórico para o Brasil e para os
brasileiros a fio Cruz entrega seu
primeiro lote de vacinas de 1080000
doses produzidas em território nacional
essa foi uma aposta do governo há um ano
atrás mas o mais importante a partir de
agora serão produzidas aqui no Rio de
Janeiro Seis Milhões de doses semanais
ou seja 24 milhões de brasileiros a cada
mês serão vacinados com a nossa vacina
última
Já tem 8 meses você vacinou país inteiro
Ah agora eu entendi porque os cara tá
louco porque vai acabar acaba Lock Down
distanciamento tem vacina
um toque de recolher tá bom
oh Caraca que jogada do caraca irmão há
um ano atrás cá de imprensa para nota
para isso hein
e cadê imprensa para dar nota para isso
alguém viu aí
é só em dois meses é 48 milhões de
Brasileiro Dois meses que é 24 por mês
só em dois meses
E aí vai acabar tudo essa patifaria no
país e o dinheiro em que os governadores
pegou
e é por isso que querem afastar o
presidente para alguém levar o nome em
dois meses fulano de tal coordenou 50
milhões de doses de vacina
Ah é tá muito fácil já me desculpa é
muito descarado o negócio agora a
Fiocruz aqui já cantou a musiquinha para
todo mundo entender
e como é que fica agora
e não mas nós queremos afastar o
bolsonaro porque não vai afastar
é só pode pedir tudo não vai esse é o
desespero xeque-mate acabou para os
governadores e prefeitos
e deu m****
em 24 milhões de doses por mês dois
meses 48
há dois meses 48 milhões aí eles tentam
afastar o presidente de todo jeito para
colocar alguém ali para tomar o nome
Regional olha General morango entrou né
na coordenação agora das vacinas e
conseguiu né e injetar de 48 milhões de
doses no povo
E aí
em qualquer um que entrar agora vai
querer levar o nome os caras dirigirem
irmão a jararaca é grande em Brasília em
oh Caraca mão
E aí
Ah agora eu entendi porque o botão tá
aqui a exportar porque não vai dar para
eles aqui vai comer o botão hahaha Não
mano não não ou não ou não não pode ser
eu entendi entendi já falou fiquei na
minha mas é ligeiro eu gosto disso
trabalhar os neurônios
e não
e não não fio cru exponha fio cru aí
fala de novo filho fala que isso aí é
Beethoven fala Hoje é um dia histórico
para o Brasil e para os brasileiros a
fio Cruz entrega seu primeiro lote de
vacinas de 1080000 doses produzidas em
território nacional essa foi uma aposta
do governo há um ano atrás ao anjo mais
importante a partir de agora serão
produzidas aqui no Rio de Janeiro
quantos seis e milhões de doses semanais
ou seja 24 milhões de brasileiros a cada
mês serão vacinados com a nossa vacina
maluco
o xeque-mate acabou o
Oi de hoje de hoje
se você não viu no vídeo que o
presidente falou aqui na live eu trouxe
a laje lá no início vale-presente fala
disso
e acabou
é uma gente quer afastar bolsonaro agora
tá bom tá bom
Ah tá bom também queria quero tanta
coisa
há 30 milhões de doses da hora vai
vender para outros países
G1
Oi mano que treta
a teta gente eu posso ser sincero para
vocês você acha que o bolsonaro Já não
sabe que querem dar um golpe nele
arrancar ele de lá há muito tempo
se você acha que alguém esse sistema
podre gosta do presidente lá
a Tasca é besta que ele não tá sabendo
a ficar desesperado não filha
e relaxa pessoal ficar sofrendo me dá
uma raiva eu só ficar sofrendo por
antecedência a carroça tá aqui O boi tá
aqui aí ele pega a carroça e põe na
frente do boi e que a carroça corre
Relaxa meu último momento Ou sai do
estresse tomar água com açúcar É bem
docinho você fica bem Tchan Elvis pessoa
contar aqui mano desespero desespero
e relaxa
eu vou ficar lá se informando errado e
fica desesperado aqui ontem
o último momento rapaz
e relaxa aí
mas deu para você entender porque o
desespero querem tirar do título do
presidente quer arrancar dele o que ele
fez a um ano atrás
Ah agora eu entendi porque o Datena
falou Pô Dora está querendo vender
vacina tá perguntando como é que faz
vamos pegar a matéria lá no Google dá um
GoGo lá
E aí
a última Mano o bagulho é louco Caraca o
Instituto Butantan estuda exportar 30
milhões de doses da vacina porque porque
só em dois meses eu o Brasil vai
produzir tanta vacina tanto a vacina que
só em dois meses Caboco essa chorou
Novak
o choro Novak e chorou nuvak show no
wacken mesmo acabou porque vai ter tanta
vacina da Fiocruz tanto a vacina da
Fiocruz que em oito meses vem dizer o
Brasil inteiro vai estar assinado
e agora o capt agora entendi Caraca que
jogado em
o mega matéria que o povo não entende
faz o seguinte solta mais uma vez O
Beethoven para gente ouvir Hoje é um dia
histórico para o Brasil e para os
brasileiros a fio Cruz entrega seu
primeiro lote de vacinas de 1080000
doses produzidas em território nacional
essa foi uma aposta do governo há um ano
atrás mas o mais importante a partir de
agora serão produzidas aqui no Rio de
Janeiro Seis Milhões de doses semanais
ou seja 24 milhões de brasileiros a cada
mês serão assinados com a nossa vacina
xeque-mate
se você já entendeu não
o povo na rua fortalece Presidente Claro
se você entendeu ou não tem que desenhar
porque eu não gosto eu gosto de você
trabalha os neurônios
se entregar de mão beijada você fica
preguiçoso de pensar seja entender ou
não
e agora vou dar uma pista para você
Ah tá bom presta atenção
e ele vai ficar com 30 milhões de doses
e vão ter que se explicar para o povo
porque não investiu nos hospitais de
campanha cara o funil é lá na frente
você já prestou atenção que quando você
espreme um rato na parede de ficar
desesperado
E aí
sim ou não
e os ratos estão desesperado
o projeto de bolsonaro Quebrou as pernas
dos esquerdopatas por isso essa ação
deles no usando o TCU vai dar em nada
pelo contrário o quinto país mais
vacinado do mundo e no final do ano todo
mundo assinado Chupa que a cana é doce
chora desesperados sabe o que vai
acontecer adivinha reeleita em 2022
esmagador Mas pelo amor de Deus não vota
em c****** não a gente consegue pulsena
a gente possa consegue com Senado em um
Congresso ali patriota de homens e
mulheres que amam seu país não de vermes
e não são todos
É mas tá falando de quem se a carapuça
serviu Pegue um de nome vamos lá agora
põe na tela aqui para o povo se deliciar
um pouquinho mais põe na tela pega lá
você entendeu não entendeu vocês não são
burrinho Vocês entenderam põe na tela
lembram disso
o Instituto Butantan
e ali ó Instituto Butantan estuda
exportar 30 milhões de vacina dia cinco
do 3D 2021
em recente
com este modelo
o Instituto Butantan estuda ó está
estudando a possibilidade de exportar 30
milhões de doses da vacina produzida em
parceria com Laboratórios innovak para
países da América Latina a informação
foi confirmada pela equipe do Brasil
Urgente e deixou o apresentador Luiz
Datena revoltado "eu quero saber porque
o Butantã entrou entrou com um ofício na
Anvisa para saber como exportar 30
milhões de doses mandar para outros
países a Itália proíbe o vacina
é comprada pela Austrália de ir para
Austrália
é porque foi fabricada na alça da Itália
Olá aqui é o contrário criticou Datena
e "não tem vacina para o brasileiro e o
Butantã já quer exportar tem que
explicar isso se é para agora daqui a
pouco Ofício assinado pelo de umas Covas
vem como olha só a gente vendo como é
que faz para exportar porque tem que ter
autorização da Anvisa tá não é só
exportasse é avisa que autoriza Você já
imaginou não autorizar exportar
a Amélia que vai dar o parece ser um
absurdo mas pode não ser o Butantã tem
que dar uma explicação completou da Pena
em nota enviada à equipe do Brasil gente
o Butantã disse a prioridade da vacina é
para vacinar os brasileiros Ok estou
morando no Brasil
e Agora pega esse trechinho aqui ó
e olha alí Anvisa confirmou que o
Instituto enviou e-mails e meio já no
plural para saber como fazer a
exportação do imunizante
há 30 milhões de doses exportar x 30
milhões de dose para fora
é as outra coisa pessoal as vacinas
polícia está faltando vacina agora
entendeu o crime ele de lesa-pátria
o meu pai entendeu não gente em poucos
meses a Fiocruz vacina Brasil inteiro
E aí
já estão desesperado porque falou
bolsonaro acabou com toda a maracutaia
por quê Porque em quatro meses Eles já
vão vacina metade do Brasil em quatro
meses 26 milhões de doses ao mês o prazo
ele entrou no ministério da saúde para
quem não entende o prazo ele tem uma
habilidade dele era de logística e
deixar tudo terreno armado você joga a
vacina aquelas assim ó escoamento rápido
já tá tudo pronto a Fiocruz joga a filha
o Clube joga avião Cruz joga e o Brasil
está produzindo e o Brasil tem autonomia
de qual a vacina não vai ficar de pau
mandado do lado de fora
E aí
e é Governador es o povo que perdeu a
liberdade
E aí
a vocês que estão conseguindo entender
e o Sérgio acho legal né das e petista
você é doente careca é E você tá fazendo
o que aqui Sérgio ninguém te convidou
Oi tá perdendo seu tempo que eu sou
doente e você é muito doente de tá aqui
ainda assistindo i*****
o mapa fora o Zé Ruela
o meu pai entendeu não
bom então povo nessa força com
presidente eles estão desesperado porque
já sentiram a pancada
e já era Irreversível
E aí
e não precisa desenhar né gente volta lá
e vê aí que você vai entender
e É como diz a Maju choro é livre
e o choro é livre Maju todo mundo
vacinado tem vacina para todo mundo qual
que vai ser a desculpa agora
e acabou o prefeito acabou governadores
agora vocês vão ter que devolver o
dinheiro que você pegou
Oi e aí tem que entrar CPI tem que
entrar todo mundo temos que ficar de
olho estão querendo botar uma CPI na
saúde
e eles tão desesperado agora ó eu vou
botar uma CPI na saúde ó ó como o
negócio é louco Obrigado Bruno já
chegamos a mais de 2.600 assinaturas dos
dois milhões e seiscentos assinatura do
impeachment do
é legal emoji Fernando é o Emoji dois
milhões de se dois milhões e meio de
assinatura lá no impeachment do Ministro
do Supremo baixa entregue lá grande
Lisboa com informações úteis está de
parabéns viu nosso Presidente não sai de
lá tão fácil existe um governante
pipocas Com certeza Jesus
e com certeza Igor próprio
e o desespero deles a com a releição do
presidente que é quase certa 99% e a
gente lembra que foi dito né tá hum que
esse cara antes de 2022 e pela justiça
como você vai tentar apontar um cara
desse que é o quinto país mais mais
vacinado do mundo é o quinto não vai dar
em nada só para desgastar só para você
entra com processo a mídia da Luz
Obrigado José Jorge Mello centro com
processo a mídia por aí nada
não tem nada e nós teremos vacina para o
Brasil inteiro em poucos meses
e Chupar Cana é doce e
e acabou agora tem que cobrar os
governadores os milhões cada centavo
porque é dinheiro nosso é dívida Nossa
que vai ficar aí para gente pagar e para
nossos filhos esse cara tem que prestar
conta de cada centavo cada um
em uma semana de recesso
o Olá vamos aguardar gente vamos
aguardar tá bom
e agora vamos ver uma ver um vamos ver
um negocinho aqui que eu queria mostrar
para vocês
e pega lá deixa eu pegar aqui me dá um
minuto isso aqui hoje eu fui lá na
gravar esse vídeo Claros vizinho que não
gosta do Dória né é gravar isso aqui
hoje põe aí para a gente ver
e era olha isso tropa de choque para
cuidar da casa do Dória Vai vendo hoje
sexta-feira a tropa de choque ó ele
disse que a polícia tá na rua catando
b****** ele estava aqui para mim cuidar
do Calcinha apertada Olha isso aqui ó
a Praça Morungaba vai baby Ou medo que o
cara tá Olha isso ou medo olha quantos
policiais estão dentro do ônibus Olha o
absurdo quer dizer a população
desprotegida Por que a polícia está aqui
cuidando da casa do Dória odita Dória
Car aqui na bicuda na Presidente na de
Apoio às Forças Armadas todinha aí né
que a ver tanque de guerra jato navio
quadrilha hahaha Mano esse cara é muito
patético
é muito mas muito mesmo
e tem mais um também põe aí
tô passando aqui de novo na casa do
Agripino você não presta atenção no que
essa mulher vai gravar gente vamos
contar depois dos dois carros e o ônibus
cheio Olha isso
e a à casa do governador do o efetivo da
Polícia Militar do Estado de São Paulo
caso lá na casa dele opção Olha isso
daqui vamos lá de Deus hoje é
sexta-feira ó o caminhão do short
sexta-feira Olha aí um carro 2 3 4 5 6 7
8 9 10 10 carros desde atura Conca
micro-ônibus ali atrás 11 né casa do
Agripino 12 13 14 15 16 17 da ponta ali
Caraca quem meio bolsonaro tem essa
escolas sabe isso olha o maluco aquele
17 carro
E olha que a casa dele e
[Música]
o filho de polícia gente olha isso para
as motos as moto três modos de
atualização 18 19 e 20 isso aqui é só na
rua reta seconal numa rua reta 21
viaturas agora volta lá para gente ver a
entender que passando aqui de novo na
casa do Agripino Vocês não tem noção
Olha isso daqui
ah pelo amor de Deus hoje é sexta-feira
é sexta feira olha isso daqui na casa do
Agripino o que que é isso a polícia
inteira na casa do Agripino pelo amor de
Deus olha aqui olha isso Olha isso é
E olha que a casa dele e
O Sonho de Polícia gente olha isso Olha
isso que vergonha o que que é isso Olha
O Segurança Fora segurança particular do
Agripino cara mais calça arrochada
galáxia né o governador que realmente
mostrou que foi o pior gestor do Estado
de São Paulo numa pandemia né ridico No
desespero numa ânsia pelo poder derrubar
os tropeções ele poderia se saído muito
bem olha com certeza mas infelizmente o
ego EA soberba acho que é muito mais
alto então foi um governador pequeno
Será sempre o governador um pelo
Governador pequeno lembrado que vai
poder andar em qualquer lugar livre com
o povo conversar a gente o cheiro do
povão trocar ideia é que o povão você
entendeu
eu nunca mais eu acho que o povo vai
cair no teatrinho de Tesoura não tá povo
tá bem ligeiro não vem aqui não cola não
agora para que 21 21 viaturas que eu
contei aqui xô na reta
E aí as Travessas aí ser contra as
viaturas No mínimo deve ter umas 30
viatura aí 30 40 viaturas aí no mínimo
Lembrando que as pessoas que foram lá na
caixa e ligando 190 tem eu tô com uma
urgência aqui ó não dá porque eu tô na
casa do dono hahahahaha é Lisboa isso
mostra o medo que ele tem da população
se o povo se uniram não a tropa que
encara e milhões na aula dele é Próxima
parada Palácio dos Bandeirantes eu só
comentando aqui a gente me desculpa nem
o Presidente da República tem essa
segurança vem eu tô passando aqui de
novo na casa do Agripino
e São olha isso daqui pelo amor de Deus
hoje é sexta-feira
é sexta feira olha isso daqui na casa do
Agripino é o Lisboa precisa da variação
na poupança do BB aa51 o Antônio zenela
é a variação 51 tá bom alterou
o novo na casa do Agripino Vocês não tem
noção Olha isso daqui pelo amor de Deus
hoje é sexta-feira
é sexta feira olha isso daqui na casa do
Agripino o que que é isso a polícia
inteira na casa do Agripino pelo amor de
Deus olha aqui olha isso Olha isso olha
aqui a casa dele e
[Música]
o desenho de polícia gente olha isso
Olha isso que vergonha o que que é isso
olha de segurança a Agora eu quero fazer
uma pergunta Quem tá pagando tudo isso
efetivo de policial militar em
E aí vamos dar os países Marco sim
consciência aprendendo votar seguindo a
democracia como que aconteceu honestas
Ah e dá voto de confiança a única vez
seis m***** só voltar quem fez cagada de
novo irmão nome mas vai tomar vergonha
na cara entendeu então deu para você
entender quem é o dono da hora esse cara
aí ó
e esse é o tipo de Dória que coloca um
efetivo Olha isso tropa de choque para
cuidar da casa do Dória Vai vendo hoje
sexta-feira a tropa de choque ó ele
vende a polícia tá na rua catando
b****** eles estão aqui para mim cuidar
do Calcinha apertada para isso aqui ó
Praça Morungaba vai beijo ou medo que o
cara tá Olha isso ou medo olha quantos
policiais estão dentro do ônibus Olha o
absurdo quer dizer a população
desprotegida Por que a polícia tá aqui
cuidando da casa do Dória o dita Dória é
então dá para você dar uma olhada e ver
e esse político quando chega nesse.
Já chegou o estágio de um político
chegar nesse.
e aqui realmente acabou
a praia está ali só para cumprir tabela
agora e bye bye
Esse é um político em popular um
político que o povo não gosta
e eu vi isso aí do TCU hoje a passei
aqui já gente do TCU pediram afastamento
e algumas ações do presidente só pedir
pode pedir a vontade caramba o cara que
o que tu faz mais vacinado do mundo
irmão pode para cuspir e no final do mês
agora temos vacina aí para quase viu o
Brasil inteiro até o final do ano é só
pede pede aí olha só se a mídia
trabalhasse no Brasil em a gente tá com
a faca e o queijo na mão esses
tranqueira fazendo m**** aí parabéns boa
para ser um dos de trazer a verdade para
todos nós brasileiro Obrigado o vão
Então fica olhando a nossa campanha
parecida tá eu só vou ajustar mais
algumas coisas a gente fechar a gente
começa a campanha para arrecadação fome
não tem hora
já chegou tem que comer Tá bom eu vou
pedir a ajuda de todos vocês vai ser
muito bacana a gente tá nessa coalizão
aí para Aparecida Tá bom quero agradecer
todo mundo que curtiu compartilhou quem
não se inscreveu se inscreva Deixa
aquele like Maroto no canal antes de
sair deixa o like Obrigado todos que me
ajudaram no super chat aqui muito
obrigado obrigado você ficar se
inscrevendo no canal agora é
importantíssimo você se inscrever no
canal quando você se inscreve no canal
você ajuda a limpar essa mensagem para
mais pessoas quando você deixa um like
no canal então assim vejo sempre
verifica se você tá escrito tá quero
agradecer todo mundo que tá chegando a
gente lá no grupo do telegram ali o
solta informações que só vai ficar no
telegram vídeos exclusivos notícias
exclusivas então quero pedir para cada
um tá me vendo desse lado ver faça sua
inscrição agora não sai sem deixar o sua
inscrição feita é rápido clica no botão
Zinho se escreve vamos que vamos
e que Deus abençoe todos vocês Fique
tranquilo descansa não coloque a carroça
na frente dos bois ou na segurança já
deu certo gente e a como sempre digo é
só você não desistir dele
e ele já deu certo só não desista dele
até amanhã se Deus quiser né
E aí
[Música]
em Lisboa Lisboa Presidente olha só ela
fechou e eu vim para sala no novo aqui ó
eu vou passando Não não eu fico na areia
você fica falando que você tá vendo aqui
ó ó
[Risadas]
E aí
[Música]